Le vent, le vent, le vent souffle.
Le vent souffle fort, un vent violent, un vent qui souffle et qui souffle encore.
Les feuilles, les feuilles, les feuilles dansent dans le vent.
Elles tournent, elles tournent, elles tournent sans cesse, emportées par le vent puissant, le vent impétueux, le vent qui ne cesse de souffler.
Le ciel, le ciel, le ciel est gris, un ciel lourd, un ciel menaçant.
Les nuages, les nuages, les nuages s'amoncellent, sombres et menaçants, comme le vent, comme le vent, comme le vent qui souffle sans relâche.
Tout est vent, tout est mouvement, tout est répétition dans ce paysage balayé par le vent, le vent, le vent.